I denne oppgaven skal lagene først utvikle et program for å kode en melding.
Deretter bytter man med nabolaget og forsøker å dekode meldingen. Det vil være
ca. 30 min til hver del (tentativt).

I den første delen er fokuset på å lage programmet som skal kode meldingen. Vi
holder oss til engelsk tekst, for å gjøre det enklere. 

I den andre delen skal man forsøke å dekode en melding som er kodet med et
ukjent chiffer, men innenfor rammen av "røverspråk" type utskifting. Her gjelder
det å lage verktøy som kan analysere teksten og endten skrive et program som
dekoder den spesifike meldingen eller enda bedre; et som virker generelt på alle
varianter.

Vi har vedlagt noen ressurser for å komme i gang med å lage et program for å
analysere/dekode tekst. 


