Røverspråk

I denne oppgaven skal dere generere røverspråk ut fra brukers input.
Dersom dere får god tid kan dere begynne å parse inn data fra andre steder,
for eksempel hele wikipedia-artikler.

Røverspråk fungerer på følgende måte:
For hver konsonant skal konsonanten skrives to ganger med en o imellom.
Vokaler røres ikke.

Noen eksempler:
En - Enon
To - Toto
Eksempel - Ekoksosemompopelol

En ekstra utfordring er å beholde stor bokstav på starten av setningen, men
ikke når denne bokstaven gjentas. For eksempel:

Dette er en test
Dodetottote eror enon totesostot
^ ^
